1208
	당일 루닛 오를 것으로 예측 그러나 시초 누르기, 흔들기 하락, 상승 반복 ... 결국 뷰노 1200, 루닛 800 상승 마감
		결국 오를 것은 오른다. 그리고 예측을 믿고 그대로 실행 필요 ... 2/3 정도 또는 이상 확율 있는 것으로 생각
1201
	심플 : 연기금 지속 매수 -> 두산로보틱스 + 추세매매 

	시초 방산이 가는 것을 2분 정도 후 인지 .. 현대로템을 매수하였는 데 아래로 항상 흔들고
	다시 위로 ... 밑에서 오래 걸려 약간 수익 후 매도 ... 그리고 항상 추가 상승 ... 그룹 전체가 
	힘이 있있어 기다림이 필요했을 듯

	옥션 종목 2개가 한꺼번에 오후 2시졍 돌파하면서 슈팅 ... 이 것도 마찬가지 그룹 또는 절친의 
	강한 돌파를 무시하다니 ... 

	결국 오늘도 호텔비 + 경비 정도 수익 .. 조금씩 가까이 가기는 하나 몸이 안 돟다는 핑계로 
	어제도 초저녁부터 자서 새벽 4시 깼는 데 30분 후 다시 피곤 누웠다가 7시 기상 ... 

1124
	코스닥 코스피 지수는 하락하였는 데 매수한 종목은 모두 상승, 특히 두산로보틱스는 0.7% 수익에서
		프돈이 살짝 매도하는 데 따라서 매도 ... 그리고 12% 장중 추가 상승, 코스닥도 에코프로머티가 
		하락할 것이라는 가정과 시초 밀리는 것을 보고 인버스 매수 두 틱 보고 매도 그리고 10틱 이상 
		상승 ... 결론 100을 벌 수 있었는 데 10만 ... 시작이니 만족하고 프로그램 보강이 급선무 ... 진행
		느림 ... 열흘 중 하루 손실 정도 : 안정되면 판을 키워야 할 듯
1123
	시초 반도체 종목 하나를 매수하였는 데 프돈이 매도하는 데 던지지 않고 버티다 손실이 3% 정도까지
		가다 ... 그런데, 지수가 반등하여 그나마 -0.6% 정도로 빠져 나오다 ... 이 것을 한 시간 넘게 보고 
		있다가 지수가 상승하는 것을 보지 못 하고 작은 놈에 얶매어 시간 낭비하다 ... 따라서 급선무는 
		프돈이 매도하고 호가가 밀리면 당연 따라 던지는 것이 건강에 좋다. 이 놈부터 작업을 하자. 

	14:30 정도 채시스, 현대바이오, 노을 등이 급락하다 ... 그래서 매수하였는 데 그 것도 소액으로 
		상승하였다. 그래서 매도하였는 데 그 후 3 - 4 % 추가 상승 ... 항상 Retreival에서 길게 보지 못
		하고 조금 오르면 프돈이 매도하니 따라서 매도한다. 그런데 그 후에도 상승 지속 ... 특히, 근자 
		급락을 기다리는 사람이 있는 지 프돈이 매도해도 상승 패턴을 보이는 경우가 많다. 소액이 아니고
		위험을 무릅쓰고 몰아가는 것이 필요하겠다. 그런데, 세 종목 나의 관점에서 보면 한동훈, 엉터리 바이오
		라는 생각에서 쉽게 모아가지 못 하는 듯 ... 한긴, 아래의 메코프로머티, 또는 오박사님의 레인보우로보틱스를
		돈이 있어도 인수하라고 하면 하겠는가 ? 

	장 마감 근처에서 에코프로머티에 프돈이 15분 정도 지속 들어가면서 나를 포함 모든 사람은 하락을 
		할 것이라 생각하였는 데 10만원을 넘기고 상승시키다 ... 거분도 300억을 넘기면서 상승하다 ...
		이 현상을 천천히 보았다면 당연히 크게 매수하였겠지만 채시스, 현대바이오, 노을 등으로 소액을
		벌기에 급급하여 대부분 경우와 마찬가지로 큰 것을 보지 못 하다. 

	결국, 주식이라는 것은 논리가 아니라 센티로 접근하여야한다. 

	그래도 근자에는 손실이 없는 날이 점점 많아진다는 것이 만족하여야 하겠다.

1122
	근자 패턴을 크게 때리고 팔기 시작하는 이상한 짓을 하므로 요주의할 것
	꼬무작 꼬무작거리다 빵 때리면 상승, 간을 본다는 것이지 .. 
	총점으로 선택된 종목은 대부분 상승한다. 특히 오늘 반도체 섹터의 움직임은 전부 수익을 준다. 그렇다면
		프로그램이 상황이 나쁘면 매도하도록 하면 될 것이다. 크게 보면 너무 높이 올라간 종목은
		매수하지 않는다, 피로도가 높은 종목은 제외 그리고 그룹의 추가 점수를 주고 호가를 보고 너무 작은 
		호가창의 경우 변동이 예측 불가이므로 피한다. 

	가격이 프돈 매도 + 가격 하락 후 ... 여진히 프돈은 손실인 상태에서 프돈이 매수로 턴하면 진입하는 프로그램
		매우 간단하다 대부분 수익을 얻을 수 있는 로직이다. 물론, 강한 매도세로 인한 급락의 경우 대비, 이런 경우
		프돈도 같이 던지면 매우 심각

	포스코DX 프돈 매수에도 하락한 상태이어서 매수 필요하다고 생각하고 실행 못하다. 

	에코프로머티 상승을 하나 하락은 불가피할 것이고 따라서 코스닥 지수하락에 처음 베팅했다가 상승하여
		한 호가 손절하고 나니 10호가 상승 ... 아깝다 대량 매수의 기회라는 것을 아침 생각하였으나 실행 불가
		지수 능동 대응 프로그램을 만들 예정이다. 

	한동훈 디티엔씨알오가 상한가 디티앤씨 상승, 디티앤씨알오 상한가 붕과 디티앤씨 프돈 급매도, 대응 프로그램
		이 없으면 손실 코스, 특히, 노을같은 잡주는 포텐셜이 좋다 하더라도 그룹이 움직이지 않으면 진입 금지

	두산로보틱스 며칠 째 급상 ... 레인보우로보틱스 매입 후 상승 & 하락 ... 약수익 정리 
		하나는 두산로보틱스가 며칠 상승하였으니 레인보우로보특스에 대한 기대감으로 들어갔다
		아 ! 두산로보틱스는 하락할 것이라는 생각에 바로 매도 ... 조금 더 빠른 판단 필요

	잡주는 그룹으로 움직이는 시초 공략 아니면 혼돈의 영역으로 진입하므로 삼가는 것이 좋음

	큰 것을 먹을 방법에 집중 ... 특히, 지수 공략은 통계 처리하여 능동 대응하도록 하는 것이 좋을 듯

	코스닥지수가 흔들리면 코스피지수에도 영향을 받는다 ... 2차전지가 코스피지수에 포함되어 있으ㅁㅡ로

1121 프로그램이 아닌면 거래 삼가 ... 눈이 침침해지고 있다. 
	어제 박진영이 자기 회사 주식 싸다고 큐카에서 말하다 ... 그리고 오늘 상승 있었다.
	내일 엔비디아 발표 놓고 반도체가 핫하다 ... 결과는 알 수 없으나 외인들이 사는 것으로 보아
		상승이 맞을 듯 하다. 그렇다면 관련주를 정리하여 아침에 강한 지 확인 후 매수에 바로
		들어가는 것이 맞았다. 많은 경우 쳐올리고 팔고 끝날 수도 있도 강하게 더 끌고 올라갈 수 있다.
		결국 어제 종가베팅하는 사람은 어제 오후 예상을 하는 것이고 시초에 준비하여 들어가는 것은
		아침 상황을 종합하므로 종가보다 더 정확할 수 있다. 

	
	
	두 놈이 지속으로 사는 종목이 장중 있을 것이다. 어제의 경우 두산로보틱스, 오늘의 경우 카카오뱅크가 
		아닌가 생각한다 ... 이 것은 프로그램하기 비교적 간단하다 ... 하자, 몇 만원에 눈이 뒤집혀 시간 낭비하지 말고
	급락 대응 (특히, 하락하는 데도 매도하지않고 있는 너의 문제)
		시초 시간이 1분 지나도 미동하지 않으면 던진다. 
		-100 이상이면 던진다 (자동), 장이 강할 때와 약할 때를 구분할 것 ... 강한 날은 반등할 수 있다. 
		프돈이 던지면서 호가 밀리면 던진다
		작동 : 호가창 빨강, 시장가 매도 대화창 자동으로 생성된다. 그리고 엔터를 치면 yes로 정리된다.
	
	프퍼 (매우 크면 거돈이 작아도 오를 수 밖에)
	상관(제이씨현시스템 피씨디렉트) 위맥스 그룹 매우 강한 그룹

	LG이노텍 전날 4.5% 상승 당일 시초 107 + 72 / 238, 205/30, 66 바로 꺾어버리면서 매도 (주의)
	
	task_코스피_코스닥 not working - teask_marketeye always working



1021
	문제점
		Reversal : 프돈 지속 매수 밀리다가 크게 매수 가 turn : 프돈 뿐 아니라 외돈도 반영 필요
			급락의 표현을 어떻게 할 것인가 ?
			그러나, 프돈의 매수/매도 강도 -> 지수 관찰 필요(특히, 시초 프돈 급증/급감)
			프돈과 배차에서 프돈 제외 매도/매수 어느 쪽이 강한가 -> 지속 매도의 경우 프돈도 포기한다
		Potential 
		틱 베이스(갑자기 증폭 프돈 유입) 접근 필요

		로봇의 경우 소수의 총점은 좋으나 대장주 또는 주도주가 총점이 매우 나쁜 경우 발생

		자동매도 : 지수 및 그룹(절친), 호가 차지않으면 프돈 매도/매수 곤란
			프돈 매도 후 밀리면 매도, 밀리지 않고 버치면 대기

		프외 동시매수 
		프분, 분거, 배차 weight + 피로, 그룹(절친) 호가(분거에 포함 ?), 프퍼, 
		eval.cs 를 한 후 display하면 5초 정도 시간 지연 후 표시
		