20240921 : 확율 완벽 업사, 절친 수정, 프로그램 손실 : 당일 또는 주간, 메모 수정 미완
큰 것, 호가계산진입금지, 지수플레이, 하락하는 경우 진입금지(프돈 매수도 무의미, 특히 지수하락시)
프돈매수에도 지수하락 - 진입 가능, 특별한 종목 또는 그룹의 특별한 상승(한 종목이라도)
두놈, 상승 올라타고 하락 바로 던진다. sudden drop (big stock also, 하한가 가는 종목도 있음)
거분 낮고 호가 빈약, 호가계산(프돈, 외돈), 배수합,차로 급등 캣치(돌파), 손절불가바보, 지수-프돈

	매도된 상태에서 호가창 다시 클릭하면 매도가 취소되고 클릴된 가격으로 매도
	지수 : 배차, 프돈, 개인, 기관 영향도 분석
		g.코스닥매수배 = (int)(t.x[t.nrow - 1, 8] * g.kosdaq_mixed.weight[i]);
		g.코스닥매도배 = (int)(t.x[t.nrow - 1, 9] * g.kosdaq_mixed.weight[i]);
	지수 : 장마감 미국선물 ~ 다음날 시초가 상관관계
	프로그램 손실 : 당일 또는 주간
	
	급락 + 프돈 + 배차(양전)
	배차 급증(프돈 유입)
	피로
	프누 순위 (dev 적용) : 작은 종목 무시방법
	거누 순위 (dev 적용) : 작은 종목 무시방법

	그룹 (상관, 절친, 테마)

	전고돌파 (일, 주, 월, 분, 반, 년)

	_cpsvr8091s_Received : 매수, 매도 주체 : 특히, 키움 또는 외인 영향

20231108
	당일 알테오젠, 한미반도체, 하나마이크론 Reversal 눈으로 보고도 실행하지 않다. 알테오젠의 경우
		프돈을 믿고 억 단위 베팅을 하면 좋을 듯 : 비상사태에 대한 매도는 준비하여야겠지만 ... 
		모든 것이 너무 느리다 ... 도와줄 사람이 필요


	정적에서 동적으로 (틱 베이스) 프돈 변화 난이 : 조건 정리 및 프돈보다 선행연구되어야 가능 : 수치 베이스 작업할 것
		- 피로
		- 양전
		- 돌파 : 발작
	던지면 바로 던진다. 
	예상 매일 아침 1 페이지 장전일지 작성
20231104
	코스피 공매도 상위 : OCI홀딩스, 호텔신라, 롯데관광개발, 후성, 현대미포조선, 두산푸얼셀, 농심
		SKC, 현대엘리베이, 롯데에너지머티리얼즈, 포스코퓨처엠, DB하이텍
	코스닥 공매도 상위 : 엘앤에프, 휴마시스, HLB, 에코프로, 대주전자재료, 
		네패스, 주성엔지니어링, 에스티큐브, 엔케이낵스, 서진시스템, 다원시스

	LG엔솔 LFP 생산 속도 권부회장, 국내 베터리 수주잔고 1,000조원
	네이버 제2사옥 네이버1784 -> 로봇 루키 배달, 고기굽는 AI셰프식당
	네이버 사진 스누우 앱 AI 필터 : 카톡 사진 다 이걸로 바꾸더니 대박" -? 2개월 매출 150억

20231103
	어제같이 코스닥 4.5% 상승한 날은 코스닥 프돈 방향이 하락으로 간 적이 거의 없다. 
	즉, 일 직선으로 매수하여 3,500억 ... 그런데 역으로 하락할 것이라고 때리는 멍청한 
	놈이 세싱에 있다. 이런 날의 종가에도 상승으로 매수하는 것이 손해인 듯 하나 ...
	대부분의 경우 다음날 상승한 것을 많이 볼 수 있다. 

	바로 상승하는 종목은 드물다 ... 대부분 지그재그로 갈피 잡기 어렵다. 상승시킬 때는 
	상승으로는 크게 하락으로는 작게 하면서 위로 상승시킨 후 200 정도 되면 밑으로 세계 때린다. 
	이 놈이 나쁜 것이 아니라 어떻게든 이기는 방법을 강구하는 것이 사람의 일이다. 
	폴라리스오피 경우 160에서 3분 후 -240으로 다시 15분 후 흔들면서 100으로 상승 ..
	결국 혼자 먹겠다는 것이고 개미는 흔들어 떨어뜨리는 것이 주목적이다. 

	어제 코스닥 4.5% 상스하였고 미국 나스닥 1.6% 상승 영향으로 높이 떠서 시작하다
	그런데, 마치 잘 걸렸다 하는 것처럼 위에서 때려 낙하시키다. 결국 개인 의도의 역으로 움직인다고 할 수 있겠다. 
	공매도 상위 
		파크시스템, 원익IPS, 펄어비스, 케이엠, 솔브레인, 디어유, 
		와이지엔터, 콜마비앤, 덕산네요, 현대바이오랜드, 상아프론, 상싱인,
		제이시스메디칼, 
		엘앤에프, 에코프로비엠, 에코프로, 솔브레인, 원익ips, 

	900 코스닥지수 200에서 시작 20분 후 20으로 ... 종목별 프돈 비중 계산, 나머지는 
		KODEX, KBSTAR 등에 분포하여 계산한다. 코스닥 전체 종목은 건조하여도
		에코 엘앤에프가 무너지면 상관없이 큰 영향을 미치게 된다. 
		900 에코프로비엠 -276, 엘앤에프 -130, 셀트리온 -21, 에코프로 -263, HLB 2, 
		JYP 6이었으니 코스닥지수가 무너질 수 밖에 없었다. 물론 특이한
		상황이긴 하다. 그러나 특이한 것을 소화해내는 것이 돈을 버는 지름길

	900 푸릿 21/222, 83/26, -264에 프돈 901 2억, 902 2억 불구 100정도 하락 화난
		프돈 음으로 때려 더욱 하락 ... 프돈이 때려도 상승하지 않으면 매도가 답
	900 LG이노텍 애플 -2% 하락, 그런데 94 + 63/208, 205/30, 66 그리고 급락 이 것은
		fake로 생각된다. 우선 올리고 파는 ... 시초 프돈 정직하지 않다. 
	루닛, 제이엘케이, 뷰노 시초 상승시키고 904 마이너스 프돈 그리고 905, 906 동시 플러스 프돈
		다시 급상 ... 결국 강한 상관을 가지는 종목들은 같이 움직이고 프돈이 같이 조작한다고 할 수 있다. 
		몇 개의 종목으로 절친을 형성하여 동시성을 보는 것도 중요 .. 다 먹으려고 하다 대책없이 당하는 것보다
		똑똑한 놈을 골라 모니터링하는 것이 중요하다. 아침 에코, 엘앤케이 무너지는 것을 보고 바로 
		코스닥 인버스로 때린다면 ... 성공할 수 있고 집중하여 몇 억 또는 방향성이 결정되었다고 확신이 
		들면 몇 십억도 가능할 것이다. 상가 수익은 상가 가격이 오르지 않는다고 가정할 때 0.4% 정도 매달
		받게 되는 데 현명한 프로그램으로 하루 1% 이상의 수익을 올릴 수도 있다. 노력하자 그리고 복리의 
		효과를 누려보자 ... 얼마 남 지 않은 인생이다. 눈이 피곤하여 잘 뜨지지 않는 경우가 많다. 
	
		

20231102
	오늘도 바보 짓을 하다. 금양이 높이 떠 있는ㄴ 데 진입 약 수익이었는 데 프돈
	이 던질 때 바로 던져야 하는 데 절친 에코프로가 밀리지 않아 그대로 두었는 데 
	추가로 밀리다 ... 그런데, 오를 듯 하여 물을 타다 결국 1% 손실에서 던지다 
	던지고 나니 조금 있다 2% 이상 상승시키다. 쉽지않다.

	두 번째는 지수는 하지 말아야 하는 데 보니 밀릴 듯 하여 진입하다 약 수익으로
	마감하여야 하는 데 밀리는 것을 보고 800 이상 상승하였는 데 이 것이 리미트가
	아닐까하고 버티다 ... 그런데 계속 밀리다 지수로 1% 정도 밀린 후, 아 ... 오늘은
	그 동안 2-3달 밀린 것 복수한다고 지수 프돈이 끝없이 조금씩 매수하한다. 창 7에서
	보니 기관도 매수하고 있다는 사인이 보였다. 던져야 하는 데 생각만 할 뿐 실제 옮기지 않고 
	지수로 1 % 손실이 되고서 던지다. 오늘도 바보같은 날이었다. 

	되겠지 ? 결국 이런 접근은 혼이 난다. 

	프로그램에만 집중하여야겠다. 대충은 안 된다는 것을 알면서도 오랜 시간 대충
	해보려 한 나의 잘못이 크다.

20230927(수) : 어머니 제삿날
	명확한 틀을 만들어야겠는 데 여전히 혼돈의 와중에 있다.

	추석 전 + 미국 정부 stop 불안 + 9월은 하락의 달 : 코스피 5%, 코스닥 10% 정도씩 9월 하락

	루닛은 어제와 마찬가지로 프돈이 매수할 것으로 생각하고 들어 갔는 데 맞았다 
		어제도 상승하다 하락 하였는 데 오늘도 다시 하락하다
		프돈이 매수하여도 하락, STX도 며칠 째 프돈 매수에도 하락
		
	레인보우 높은 위치에서 진입 : 좋은 생각은 아니다, 하지만 느낌은 맞아 상승하고 있다. 
		약 수익에서 던져버리다. 그러나, 단추를 잘 못 낀 것이다. 
		10/5 두산로보틱스 상장, 1.8조 정도로 공모들어갔는 데 난 1,800억 정도 회사로
		생각하고 많은 사람들이 공모들어가는 데에도 나만의 고집으로 공모하지 않다.
		 아마 10.5 따상 등을 기대하는 사람이 많은 것으로
		생각한다. 그러므로 너의 생각만을 고집할 것이 아니라 
		로봇이 하락 출발할 때 들어가도록 준비하였어야 했다.
		프돈과 개인은 매수하여 올릴 가능성이 많지 않은가 ? 
	영풍제지도 프돈 포텐 보고 47,600에서 진입을 고려하였으나 프로그램이 완성 안 된 상태라 하지 않다
		10분 정도 후 48,400이다. 프로그램이 되면 필요한 수익은 확보 가능하다. 
		정지한 상태에서 오래 있으면 위험하다, 프돈 계속 매수하다 안 올라가니 던지면서
		한꺼번에 100 하락시켜버린다 .. 그리고 다시 매수하다 안 되면 다시 매도 등
		-> 자동매도 프로그램(간단하게 프돈이 판을 엎어버리면 망설일 필요없다, 다시 상승한다면 그 때 매수)
	신성델타테크 프돈의 기술적 드라이브로 1000 이상 상승시킨 후 30억 매도 -> 개미만 박살, 개미는 왜인 지 모르고
		당하고 있음, 아니 매일 당하고 있음 ... 매일 많은 돈이 프돈의 주머니로 ...
	알테오젠 어제 프돈 600억 매도 -2000 오늘 60억 매수 + 1000, 그 사이 겁이 난 개미는 손해보고 던지고 프돈은
		다시 주워담아 개미가 탐욕으로 다시 들어오면 던지고 ... 무한 반복, 결국 가벼운 푸드웍으로
		프돈을 농락하여야 할 듯(프돈이 매수할 때 같이 ... 프돈이 매도할 정도의 시점에서 또는 매도 시작하는
		시점에서 매도)

	

20230915
	900 STX 32/1151 246/75 38 -> 상한가
	900 KT 8+13/39 56/6 60 -> 266 종가
	900 유티아이 10+2/25 304/0 117 -> 681 3분 후
	901 팬오션 24+31/98 241/121 310 (총점 10, 5, 3) -> 694 19분 후
   	    HMM   40+5/57  53/25   30 (총점 8, 3, 1) -> 79 
	    흥아해운 대한해운 500 200  19분 후  19분 후 각각 상승
	902 한화생명 31+20/41 180/39 161 (총점 10, 5, 3) -> 439 18분 후
		통상의 거돈, 프돈 넘어서는 특이한 경우
		당일 손배 등 상승
	903 초전도체 전체 급상 ... 
		서남의 경우 901 902 배차 음, 903 56/328 54/80 902 -250 -> 903 254
		추후 9분 간 1500 상승 ... 나머지 초전도체에 프돈이 유입되면서 급상 
		일반적으로 로봇의 경우에서 보는 것과 같이 전체 프돈 유입되면서 급상 시작
		거분 증가 프돈 유입 ... 그룹 전체 확산 덕성, 일진전기, 모비스, 서원 등 급상
		신성델타테크는 약함

	미국 동맹국 화웨이 사용 조사 입법 예정 뉴스 -> 5G 9/13부터 급상 당일도 급상 ... 
		뉴스 영향 세밀 검토 그리고 그룹 상승이 발생하므로 프로그램으로 상승시
		빠른 대응도 가능 (실제 뉴스를 보고 5G 상승 예측 그러나, 준비하지 않았음)
		에이스테크 2020년 30,000원 -> 9/12 1,900원 -> 9/15 3,000원 
		케이엠더블유, 오이솔류션 등 급상


20230723(일)
	시초 fake가 심하므로 확실하지 않으면 진입 금지
20230722(토)
	매도가 얼마나 심한 지 계산하는 기능 ... 너무 많은 매도가 지속되는 경우 retrieval 성립 불가
	시초 5분 내에는 방향이 정해지지 않아 어려울 수도 있겠다. 
	바닥에서 루닛 250 상숭 뷰노 300 상승 -> 제이엘케이 -882에서 프돈 33 투입, 배차 42/39 : 당연 진입인 데 
		프로그램이 아니면 장중 켓치하기는 어려움
		이 경우 포텐셜이 좋아 언제든 프돈은 손실을 만회하려할 것이다. 
		개인 겁을 먹고 던지거나, 기관이 매도 우위일 수 있으나 대부분 상승을 시작하면
		매도를 멈추거나 역으로 매수할 수도 
	삼성중공업 프분 (137+49)/28, 거분 311/51
	Retreival의 경우 tick으로 접근하지 않으면 머리 깨질 수 있다. 
20230720 
	셀바스AI 전고돌파 후 1500 상승, 당일 가는 종목 강한 종목만 상승
20230719
	에코프로에이치앤, 이녹스첨단소재 파란, 빨강 써클이 가격에 연속적으로 배수가
	높이 유지되는 종목을 프돈이 끌고 올라가는 경우 요사이는 1000 ~2000 지속 상승
	하는 경우가 많다. 
20230718

	순위(프돈+외돈, 배차/배합, 거돈 ...)		
		소형주 대형주 프돈+외돈, 배차/배합, 거돈 등 크기 차이
		Normalization First and Ranking ?
		


20230717
	기관이 양으로 나타나는 순간 프돈이 상승 중이면 매수 좋음
		당일 현대건설 기관이 양으로 보이면서 프돈이 양 전환하면서 상승
	삼성전기 160,000원에서 대치하다 배수 966/60으로 돌파 ... 배수가 일정 크기
		이상 증가하고 966/60 훨씬 전에 매수할 수도 있겠는 데 눈으로 보는 반응은
		늦으므로 프로그래멩 반영하야야 할 것
	움직이지 않는 종목에 프돈 포텐셜이 좋다고 들어가면 다른 매도세로 추가 하락
		가능하므로 시초 외에는 조심하는 것이 좋다. 
20230716
*** 일정 이상 과열된 그룹에서 프돈 매도가 시작, 가 하락 -> 바로 매도
	원전의 경우 강한 상관이 많으므로 매수/매도시 상관의 갯수 늘릴 것
*** 보유 모니터링 독립 프로그램 작업
*** 프돈 매수 + 대량 거래 : 상승 가능성 높고 작은 종목이면 멀리 간다. 
*** 그룹의 개념으로 접근하라 ... 대형주 등, dev 작은 종목은 보지마라
프외 양매수
프돈 엄청 매수에도 상승이 미약하면 나와라
외돈이 매수, 프돈이 매도 중 프돈이 매수로 턴 또는 프돈 매수, 외돈 매도 중 외돈이
	매수로 턴하면 크게 간다. 
상한가 매도 프로그램

상승한 종목이 눌리는 과정에서 프돈 지속 매수에도 추가 상승하지 않으면 
	프돈이 아주 강한 매수 들어올 수 있음
분거가 크면서 상승하지 않고 감을 보는 경우 큰 변동 발생할 수 있음
	특히, 프돈 유입시 크게 들어울 수 있음, 예를 들면 에코프로 및 에코프로비엠
	의 경우 ...
프돈 매도 불구 상승하는 종목 프돈 크게 매수 가능

분거 1억 이상 종목 프돈, 배수, 분거의 등수의 합으로 ... 상승 피로 등 추가 그룹 차원 분석

한 종목에 프돈 유입 및 상승 ... 그룹 내 다른 종목 프돈 유출 및 하락 : 당연 진입 금지 반영

급락 후 바닥에서 횡보하는 데 프외가 들어오기 시작하면 상승

프돈 분 전 매수 대비 -1, -2 등의 미약한 매도는 fake일 가능성이 많다.
	흔들면서 상승시켜 개미를 털어내겠다는 의도
프돈이 천천히 장기 유입 즉, 프퍼가 지속 양으로 진행되면 어느 순간 강하게
	치고 들어온다. 강하게 치고 들어오는 순간 매수하는 것이 좋을 듯
	미리 매수하는 것은 안전의 관점에서 지양하는 것이 좋을 듯
거래량 분 전 대비 폭발



프돈 매도 -> 가격 상승, 프돈 매수 -> 가격 하락 : 해석

900 반도체 배수합 및 배수차 매우 크다, 프분의 상태는 좋지않고 지속
매도하나 버티면서 모든 종목이 급상한다. 삼성전자 12019/2961+6408/492/88/222, 
SK하이닉스 2317/-207+586/294/45/49 엄청난 거래가 이루어지고 있었는 데 몰랐다.
그래서 반도체 모든 종목이 오늘의 테마가 되어 한미반도체는 2000 이상 상승 대단한
날이다. 그런데 엉뚱한 종목에 물려 탈출하느라 1시간 20분 동안 씨름하다. 우크라이나
재건 관련 주가 시초 움직였으나 힘을 쓰지 못 하고 오후 반도체가 일부 무너지면서
유엔 휴전 중재 등의 뉴스가 있었던 듯 한 데 갑자기 모두 급상하였다. 결국은 프로그램으로
그룹의 움직임을 캐취하여야하는 것이 맞다 ... 제대로 된다면 하루 일하면 ...

배수합과 배수차가 월등하면 프분도 힘을 쓰지 못 한다. 900 인디에프 44/-5-2/3173/736/1600
바로 상한가 진입하다. 위험한 것을 당연한 데 일정 이상 손실 바로 프로그램이 손절하도록
할 것 .. 사람은 어 어 어 하다가 몇 % 손실 보고서 괴로와한다. 자이글도 900 대량 거래에 
903/10+0/1067/348/670 급상하다

프분 뿐 아니라 배차 리스트 상위 종목들도 총점에 크게 반영하여야 할 듯 .. 901에 배차 
상위리스트 2/3가 반도체 및 전자장비 상위 차지 .. 물론 하락하는 종목도 있는 데
나 중에 다시 급등 .. 한 테마가 자금을 빨아들이면 나머지는 힘을 쓰지 못 한다. 오전에
반도체 그리고 반도체 쉬어가는 오후에는 우크라이나 재건 관련주가 활개 ... 이 것도
프로그램에 반영하여야 하겠다. 시초 조건에 좋더라도 한 쪽에서 모든 자금을 빨아들이면
상승이 어려워지는 듯 ... 그래서 심플이 비슷한 코멘트를 몇 번 하였다. 

에스엔유 절친 없는 데 이유가 ?

삼화전기는 1082/28/539/172/470, 삼화전자는 469/-5/125/66/-434 시초 둘 다
급상 ... 당일 장중 급락 

SG 증권사태 관련종목 강한 배수들 ... 급상

5/19(금) 당일은 반도체만 급상하고 나머지 로봇, AI, 2차전지 등 그 동안의 
테마는 모두 하락하다 ... 특히 엔터는 외인들이 쳐올리려고 노력하여도 
하락하다 ... 욕심쟁이들 자기들 마음대로 모든 것을 하려고 하는 데 
엔터는 가치 대비 너무 올렸다 ... 하긴, 리튬도 얼토당토않게 쳐올렸으니 할 말이 없다. 

오래 있지마라(1분 이상), 급락 후 프돈 유입 및 배수 반전의 경우도
100/분 이상 상승하지 않으면 다시 급락으로 반전할 수 있다. 또한, 
Reversal를 예상하고 진입하였는 데 하락하면 손실이 있더라고 프로그램에 반영하여
바로 탈출한 후, 추가 하락이 있으면 대부분의 경우 프돈이 유입된 상태에서는
반등하므로 대비하도록 프로그램할 것 

명확한 매수아니면 대부분 실패한다

코스닥지수 -> 프돈 매도 -> 지수 하락 -> 급락 지속 급락(반등 난이)

시초 (900 ~ 905) 거돈 엄청 -> 910 정도 다시 전고 돌파 반등 확실

intellitrace, Debug.WriteLineIf() etc, 

HP에서 array_size 늘리고, Thread.Sleep(100)로 하여 테스트할 것

통계 숫자 1200여 개 .ogl_data 숫자 1581 : 왜 통계 숫자가 적은가 ?

거돈+프돈 & 프돈+배차 & 총점 (분을 보면 분 안의 변곡을 볼 수 없다)
	틱을 보아야한다(가, 틱프, 틱거)
	급락 변곡 중요 : 강하다

draw_stock_general_working : line max min & flattening etc.(미사용)

서락 매수 금지

tick 거래 적은 종목 매수 금지하도록 ... 

프돈이 파는 데 버틴다 ... 손실 증가, 바로 매도하라 못 이긴다. 

프돈의 손실 계산 : 매우 중요

프돈이 서서히 밀다가 추가로 급하게 들어오면 상승은 지속될 수 있다. 

어제 프돈 손실 종목 시초 상승않으면 장중 상승 가능하므로 계산할 것

KG 그룹 903에 모든 종목에 프돈이 유입되었으나, 배차는 음으로
되어 있는 것은 누군가 팔고 있다는 것이었고 지속적인 매수에도
당일 급락하였다 : KG모빌리티 상장과 함께 그 간 2배 상승한 것을
당일 토해내는 데 진입하여 손실을 크게 보다. 

어제 코스닥지수 4일 동안 10% 하락하였고 어제는 2% 상승하였으나
프로그램은 오늘 다시 코스닥에서만 4,000억 정도 매도하여 어제 매수한
것 보다 더 많이 매도하였다. 특히 에코프로의 경우 1000억 매수 18% 상승시키고
당일 1000억 매도 그래도 3% 상승 ... 즉, 기관도 소폭 매도하였는 데 
결국 59만원짜리를 어제 71만원으로 그리고 당일 73만원으로 ... 결국
1000억 * (0.18 + 0.015) = 195억을 개인이 프로그램에게 준 셈이 된다.
에크프로비엠은 어제 100억정도 매수하였는 데 애코프로의 영향으로 
역시 10% 상승하였고 오늘 700억 매도하였으나 1% 밖에 하락하지 않았다. 
이런 것이 계속 반복되고 있다. 리튬 등도 당일 다시 5 - 10% 하락하였는 데
개미가 개, 돼지가 되어 농락을 당하는 데 기관은 편승하고 어느 누구도 말하지 않는다. 

프돈 코닥 증가에도 지수 하락하면 음으로 때린다. 
반대도 가능

시초 수, 강 flatten + line 배열 (상한, 하한 포함) 
	거래액, 호가 조건 만족 종목 대상
	전고

역사 거분_avr 거분_dev 프분_avr 프분_dev 
        프누_avr 종누_avr 데이터숫자

vi
상한가

강하지 않은 종목에 상상하면서 들어가지 마라 (거래 종목 숫자 최소)
지수 : 기관, 외인, 개인 다운로드 안 되는 문제
프돈의 원가 계산(당일, 일전 포함) 후 손실이 큰 종목 진입 : 올릴 가능성
하락 바닥 부분에서 사이안 마젠타 보이는 경우 상승을 전환 ?

현대차(4% 이상 상승) 가면 현대차 볼 필요없고 똘마니들을 보라

프분 거분 역사(대형주 150/100 거분/프분 눈감고 매수)
	다른 종목보다 그냥 이 종목에 강하게 때린다, 이 부분에 집중하는 것이
	빠를 수 있다. 매일 1개 또는 주 2-3개는 나온다


프분 + 거분(단일 및 그룹)

프분 매수 불구 하락 (역사 검토 후, 그렇다면 프분 들어가도 진입금지)

프분 순위 특정 그룹 다수 포진 : 예 바이오 5종목이 21종목 중 상위 포진
	급상 가능
프누 : 전일 프누 불구 하락 ... 당일도 급락 그리고 프돈 유입

프돈 매수하다 매도시작하고 가 꺾이면 바로 매도한다

프돈이 매수하는 데 배수가 좋아지지 않거나 횡보하면
	다시 매도로 전환할 수 있다(그룹 또는 시장 적용 가능)
	매수하는 데 상응하는 매도의 물량이 있다는 것이다.
	특히, 일정 기간 상승하여 기관이 매도하는 경우 발생

프돈이 계속 매도하는 데 가 버티는 데 프돈이 양전하면 바로 매수해도 좋다
	프돈이 추가로 들어올 가능성이 많고 지금까지의 진행을 보면 밀리지 않는다는
	것은 누군가 매수를 하고 있다는 것이다. 

프돈이 때리고 1 ~2 분 추가 매수가 없으면 시초에는 밀리는 경향이 많으므로 매도
	프돈이 매수하는 데 배수가 나쁘면 누군가 매도하고 있다는 뜻
	프돈의 매수와 누군가의 매도의 강도를 산출하여 진입시점을 산출할 수 있겠고
	프돈이 급락시키는 경우에도 물러 있는 물량이 많으므로 계속 급락시키지 않고
	어떤 하점에서 다시 매수하여 상승시키므로 프돈이 다시 매수하는 하점에서
	진입하면 1 - 3 % 정도 상승하는 경우가 많다. 

그룹 프돈 유입(종목 A) 및 가 상승 + 프돈 유출(종목 B) 및 가 상승 : 이런 경우 좋음

그룹 대부분의 종목에서 프돈이 지속 유입된다 - 예, 0417 원전

배차
	증폭 + 프돈(test ?)
	지수 : 프돈 전체 합 뿐 아니라 배수합, 배수차의 전체 합도 중요한 요소인가?

상관순위 및 강도

자동 또는 반자동 매도

Rev 그룹 또는 단일(배차 변환, 프돈 유입), -1,000 이하에서 시작하는 것은 조심

스물

급상 : 배수 급증(잔잔급상 : 급증, 양전, 포텐셜, 프돈 매수 불구 하락), 1분전, 2분전 등 점검(하락, 공방)

tick no motion : no touch, 

프외기 전부 매수, 손익비 베팅(강했던 종목, 윰직임 특성)
	장중 기관 매수 표시

세력주에서 프돈이 상승 필수조건 아님


포텐셜 : 프돈 누적 매수 불구 손실

일중변동성 or 일간거래액 : 손익 btting

키움 매수 & 매도 참고

갭상 또는 거분 + 프분 있었던 전고 또 다른 강한 돌파(global & 2분적, 3분전 등의 local 포함)

사이안이 개별 또는 그룹 전체 퍼지기 시작하고 배수가 유리한 상태로
	천천히 움직인다.

200 이상 상승한 종목은 배수차가 아주 크지 않거나 프돈 + 거돈이 크지않으면
	상승 피로도로 하락 반전 가능하므로 주의

시초 지수가 마구 밀리면 잠시 관망(프돈이 들어가는 데 배차는 음인 종목이 
	많다면 누군가 많이 팔고 있다)

프외 동시 매수, 

그룹 : 지수가 밀리는 날은 그 동안 테마주로 활약하던 AI, 리튬, 로봇 등 
	그룹이 크게 하락할 수 있다. 
그룹 : 개미 돌림빵(특정일 조선, 화장품 급상 ...2) 
그룹 및 싱글 : 사이안 또는 마젠타에서 전부 또는 종목 상승 시작

근일 큰 종누 또는 급상 있었던 종목의 강한 움직임

당일 또는 역사적으로 움직임이 지저분하면 진입 금지



hike
시총, 평거, 편차, 평균, 코피, 코닥
역사, 거분, 프분, 종누, 종거, 프누, 배차, 배합




 dell c1422h

xps 17
4개의 Thunderbolt??4(USB Type-C??, DisplayPort  ?PD(Power Delivery) 지??
1개의 eDP ? 트, 최 ? 3개의 USB Type-C 지??
범용 ? 디????1 ?

USB-C ports take care of charging.

I took my monitor to BestBuy to see if it would work with another Lenovo Yoga 16 7i they have on display, but it didn't. I tried it with other Lenovo Yoga line laptops, but it didn't work either.  I tried it with an HP Spectre x360 16 with 12th gen i7, and no luck.  However, it did work with a Lenovo Slim 7i 16" and with a Dell XPS 15 with 12th gen i7.ㅂ

LG 그램 view needs DisplayPort Alternate Mode

