
직접신고(추후 가산세 회피) -> 과소신고로 낮은 세율 적용

사전증여 : 10년
20% 금융공제
세무사도 상속세 신고는 각종사항이 엮여있어 복잡한 영역이다
장례비용(봉안 및 장지, 기타는 500만원)
5억 일괄공제

자금인출
소요기간
거주지 양수리인 데 ... 대부분 출금이 양평



구비서류
01.	피상속인의 제적등본 및 상속인의 호적등본(행정정보공동 활용 가능시 제출 생략)
02.	상속세과세가액 계산명세서
03.	상속인별 상속재산 및 평가명세서
04.	채무,공과금,장례비용 및 상속공제 명세서
	채무사실을 입증할 수 있는 서류
05.	상속 개시 전 1(2)년 이내 재산처분,채무부담내역 및 사용처소명명세서
	배우자의 상속재산이 분할된 경우에는 상속재산분할명세서 및 그 평가명세서
06.	기타 이 법에 의하여 제출하는 서류 등



금융거래내역조회(안심상속서비스 : 정부24사이트 또는 주민센터에서 가능)
상속자에 대한 금융거래 조회서비스
상속인(후견인 포함)이 피상속인의 예금·대출 등 금융거래사실을 금융감독원 
(금융소비자보호센터)에서 금융거래조회 서비스를 제공합니다.

조회대상
피상속인 명의의 예금, 대출, 보증, 증권계좌, 보험계약, 신용카드 및 가계당좌 거래유무

조회대상 금융회사
은행, 증권, 생명보험, 손해보험, 종합금융회사, 상호신용금고, 
여신전문금융회사(신용카드, 리스, 할부금융, 캐피탈)

처리기간
개별금융회사 : 신청일로부터 3~15일
=>전산화 정도에 따라 일부 금융회사에서 회신이 다소 지연될 수 있음.

신청서류
피상속인의 제적등본 및 신청인의 신분증
호적등본에 사망사실 등이 기재되지 아니한 경우(호적등본 및 사망진단서 원본)
실종 또는 심신상실시 (호적등본 및 법원판결문(실종선고, 금치산선고) 원본)
제적(호적) 등본 제출시 유의사항
(피상속인 및 상속인등 관련인의 주민등록번호가 제적(호적)등본에 정확히 기재되었는지 여부)




국세청 신고시유의사항 https://www.nts.go.kr/nts/cm/cntnts/cntntsView.do?mi=2328&ㅈ=7722

상속세 신고 준비 메뉴얼
	http://www.mapotax.co.kr/taxi/file/notice_file/download?file_number=3
	https://magazine.hankyung.com/money/article/202105303692c

실제로 2016년 기준으로 연간 28만명 정도가 사망했다는데, 
그 중에서 상속세 신고를 한 수는 대략 6200명에 불과했다. 
상속을 받으면서 상속공제를 한 후의 재산가액이 과세 미달에 해당하는 경우에도 
원칙적으로는 상속세 신고를 해야 하지만, 신고를 하지 않더라도 어차피 
세금이 없기 때문에 대부분은 상속세 신고를 하지 않는다.

시가를 모르면 감정평가를 받아서라도 신고하라(추후 양도세 절감)

우편송달 또는 방문제출, 세무대리인이 없으면 기재불요




이춘화세무사

	상속인실명확인 (주민등록증)
	피상속인의 가족관계증명서
	피상속인의 기본증명서 (사망확인서)
	
	2군데이면 ...
	위임장
	인감증명서

	금융거래내역조회 안심상속서비스 동회 -> 마지막 잔고

	늦게 신고 ? 