출국준비
    여권 
    국제면허운전증 1년 (갱신 가능) : 경찰서(아무곳), 여권, 운전면허증, 여권사진 1장(갱신 대리 여부 확인)
    자동차일시반출승인신청(출국 7일 전) : 자동차등록증, 국제면허운전증, 여권, 일시수출입필증 없으므로 
	배 선적시 통관대행사에서 자동차 배값 지불하면 보내주는 수출화물입고서 및 여객티켓)
        특기사항에 일시반출 승인(러시아, 2022,7,22) 입력되어 있어야 함 
        이것을 기준으로 자동차검사(검사과) 및 자동차 책임보험 해지(책임보험과) 그리고 보험사 연락
    영문자동차등록증서 : 차량등록사업소라는 사이트도 있고 관할 구청이라는 사이트도 있으니 확인 후 진행
	(출국 7일 전) 및 KOR 표식 2장(여권, 도장, 국제운면, 자동차등록증원본 및 사본 1부씩, 승인신청서(비치)
	모든 것이 영어로 심지어 차명도 영문 (영어와 숫자로만)
        필히 캠핑카로 명시되어야 함) 받음
      	관할구청 (국문자동차등록증은 구청에서 회수) 그러나 외국에서 원본을 달라는 경우가 많으므로
      	받아두거나 아니면 새로 국문자동차등록증을 새로 발급받을 것, 
   영문운전면허증 (경찰서 또는 인터넷)

   사용하지 않는 차량은 앞 번호판 반납 : 보험, 검사 중지


자동차 부착물 등 모든 사진 (이불도 뺀다)
차대번호 차량 앞 뒤 사진


훼리(출국 3일 전)
	여권 사본 1부 (넓게 펴서 공항에서 체크인과 동일) : 아이패드 사용
	자동차등록증 - 사본 1부 아이패드 사용
	영문 자동차등록증 사본 1부 
	일시수출입 차량 수속을 위한 기초정보요청지 작성(다운로드 페이지 11, 인쇄 후 다시 아이패드로)
		일본체류숙박 대충, 일본내 연락처 자기번호 821040273775, 차량가격 대충, 
	국제운전면허증 사본(인적사항, 유효기관 확인 가능한 페이지 복사: 사진 있는 부분)
	출입국수속을 위한 필요서류제공 동의서 페이지 13 다운로드 자필 작성
	개인정보수집동의서

출국당일 3시 전까지
	여권 원본 1 사본 1
	국재운면 원본 1, 사본 1
	자동차등록증 원본 1, 사본 2
	자동차등록증서(영문) 원본 1, 사본 2
	ROK

세관 통관시 필요한 서류 (차량 세차, 하부 포함)
	여권 원본 사본 1부
	국제운전면허증 원본 사본 1부
	자동차등록증 - 원본, 사본 2부
	영문 표기된 자동차등록증서 원본, 사본 2부
	국가식별기호 TOK 스티커는 자동차등록증서 발급서에서 교부
	
	위 5가지는 부산 및 시모노세키 세관 공통
	부산세관에서 자동차일시 수출입 신고서(수출입차량 검사장에 내 한국관세무역 개발원에서 작성)제출
	시모노세끼 : 차량 앞 한국번호판, 뒷면 한국번호판 규격의 아크릴판 또는 코팅 A4, 
		앞유리 A4종이 영문 운전석 앞 부착
	한국 : 일시수출입 차량 재수입, 15일 이내 신고

	입출국시 차량 내에 휴대품이 없어야 한다

	선내 반입 가로세로높이 200cm 이내, 중량 30kg 이하

준비된 서류는 한국에서도 다시 필요(보관할 것)


	
        
   

     









블라디보스토크 : 블랙 매모리, 핸드폰 거치대까지 훔쳐간다


한국국민은 비자 없이도 러시아 입국이 가능합니다(연속하여 최대 60일, 
    전체 180일 기간 내 총 90일 체류 가능).
러시아 입국심사 때 받는 ‘출입국카드’를 분실하지 않도록 각별히 유의하시기 바랍니다. 
    분실시 숙박시설 체크인을 할 수 없습니다
현재 러시아에서는 러시아 외 국가에서 발급한 비자, 마스터 카드 등 사용이 불가능하므로, 
    러시아 환전소에서 환전 가능한 화폐(달러, 유로, 위안 등)를 지참
외국인은 러시아 도착 후 업무일 7일 이내에 거주등록을 하여야 합니다(관광목적 등 단기체류자도 해당). 
    따라서 업무일 7일 이내 러시아를 출국할 예정인 경우 거주등록 대상이 아니며, 
    그 기간을 초과하여 체류 예정인 경우 도착 즉시 거주등록을 하시기 바랍니다(위반시 
    벌금 및 출입국 관련 불이익이 있을 수 있음).
    ※ 정식 숙박업소로 등록된 호텔의 경우 자동으로 거주등록이 가능하므로 가능한 호텔을 이용할 것을 
    추천드리며, 그 외 장소에서 숙박할 경우 주택 소유자에게 거주등록을 해줄 것을 별도로 요청하여야 합니다.
    체류지 변경 시에는 7일 이내에 거주등록 하여야 합니다.
    다만, 앞선 체류지에서 7일 이하 체류여서 거주등록을 하지 않았을 경우 다음번 체류지에서 거주등록을 
    거부하는 사례가 있으며, 불시검문 시 대응이 어려울 수 있으므로, 체류지 변경 시 모든 체류지에서 
    즉시 거주등록 하실 것을 권유드립니다.

블라디보스토크 : 두원상사 033-521-0661, 강원도 동해시 대동로 210(송정동, 동해항 국제여객터미널 별관

<러시아 통관 대행  업체>
주소 남겨 두겠습니다...
GBM Logistic Co., Ltd (GBM로지스틱 권오성 사장)
off.4a, 10  Posietskaya Str., Vladivostok, Russia
Tel/fax : +7(423) 252 5062
Mobile : +7(908) 442 2825
INTERNET TEL NO : 070-4078-7602 (국내전화 시)
E-mail : gbmsun@gmail.com   
www.gbmlogistic.com
[출처] 33 자기 자동차로 러시아 유럽 가는 방법과 관련 자료|작성자 낭만3남매

