한국국민은 비자 없이도 러시아 입국이 가능합니다(연속하여 최대 60일, 
    전체 180일 기간 내 총 90일 체류 가능).
러시아 입국심사 때 받는 ‘출입국카드’를 분실하지 않도록 각별히 유의하시기 바랍니다. 
    분실시 숙박시설 체크인을 할 수 없습니다
현재 러시아에서는 러시아 외 국가에서 발급한 비자, 마스터 카드 등 사용이 불가능하므로, 
    러시아 환전소에서 환전 가능한 화폐(달러, 유로, 위안 등)를 지참
외국인은 러시아 도착 후 업무일 7일 이내에 거주등록을 하여야 합니다(관광목적 등 단기체류자도 해당). 
    따라서 업무일 7일 이내 러시아를 출국할 예정인 경우 거주등록 대상이 아니며, 
    그 기간을 초과하여 체류 예정인 경우 도착 즉시 거주등록을 하시기 바랍니다(위반시 
    벌금 및 출입국 관련 불이익이 있을 수 있음).
    ※ 정식 숙박업소로 등록된 호텔의 경우 자동으로 거주등록이 가능하므로 가능한 호텔을 이용할 것을 
    추천드리며, 그 외 장소에서 숙박할 경우 주택 소유자에게 거주등록을 해줄 것을 별도로 요청하여야 합니다.
    체류지 변경 시에는 7일 이내에 거주등록 하여야 합니다.
    다만, 앞선 체류지에서 7일 이하 체류여서 거주등록을 하지 않았을 경우 다음번 체류지에서 거주등록을 
    거부하는 사례가 있으며, 불시검문 시 대응이 어려울 수 있으므로, 체류지 변경 시 모든 체류지에서 
    즉시 거주등록 하실 것을 권유드립니다.

블라디보스토크 : 두원상사 033-521-0661, 강원도 동해시 대동로 210(송정동, 동해항 국제여객터미널 별관